Kunal Shah
Software Developer, SQL Developer
Contact
Phone
+91-9860158046
Email
kunalshah3@gmail.com
Location
Mumbai

Skill Highlights
Programming/Scripting
C#, Asp.net Core API, Asp.net, Ado.net, JQuery, AJAX, HTML, CSS, Bootstrap.

Database: MS SQL Server.

Other Familiar Technologies
Cursor.ai, React js, DevExpress, Azure Cognitive Services, Microservice Architecture, Crystal Report.


AI Tools: Antigravity, Cursor.ai, Chatgpt, Perplexity, Gemini

Summary
13 years of expertise in designing innovative applications and achieving high client satisfaction.
An enthusiastic and result-oriented team player with solid communication, technical, leadership skills, problem solving skills and the ability to develop creative solutions for challenging client needs.
Strong Knowledge in all phases of Software Development Life Cycle (SDLC) such as developing, testing and migration.
Well-versed with Financial domain and educational domain.
Technical hands-on expertise on tools such as SQL Server, Dot net framework, Dot net core, Ado.net, AJAX, HTML, CSS, Bootstrap.

Work Experience:

Position: Assistant Vice President
Company: BSE Technologies Pvt Ltd.
Duration: Sep 2021 – Present
Project: Enterprise Financial and Accounting System
Team: Managing Team of 11 individuals.
Role: Responsible in communicating with end users, understanding their requirements, perform impact analysis, development, testing and deployment.
Functionality: System consists of managing purchase orders, GRN, AP Invoices, AP Payments, AR Invoices, IRN Generation, AR Receipts, Journal Voucher, Consolidation Module.
Other Integrations: SSO integration, Cleartax, IDB System.
Technologies: Asp.net webforms (HTML / AJAX), JQuery, SQL Server.

Project: Enterprise Financial and Accounting System - API
Team: Managing Team of 4 individuals.
Role: Responsible in communicating with end users, communicating with third party vendors, analyzing requirements, development, testing and deployment.
Functionality: System consists of modifying masters, inputting purchase order, AP Invoices and Journal Voucher from third party applications.
Other Integrations: SSO, Dice Application (Vendor Onboarding and billing portal), FAMS (Asset management System).
Technologies: Asp.net Core API, SQL Server.


Position: Team Lead
Company: Spine Technologies
Duration: Feb 2021 – Aug 2021
Project: HRMS
Team: Managing Team of 3 individuals.
Role: Responsible in understanding requirements from HOD, development and testing.
Functionality: System consists of create employees, mark their attendance, assign CTC, calculate monthly salaries, expense, travel expenses.
Technologies: Asp.net MVC, SQL Server.


Position: Senior Software Developer
Company: NineSquare Pvt Ltd.
Duration: Jul 2018 – Jan 2021
Project: ICICI Bank Portal
Team: Managing Team of 3 individuals.
Role: Responsible in communicating with end users, understanding their requirements, perform impact analysis, development, testing and deployment.
Functionality: System consists of entering purchase orders, processing artwork, printing completion, challan entry, AWB update, EP Approval, Generate Dump report, GR Entry, Invoice generation.
Technologies: Asp.net webforms (HTML / AJAX), SQL Server.

Project: School ERP System
Team: Managing Team of 8 individuals.
Role: Responsible in communicating with end users, understanding their requirements, development, testing and deployment.
Functionality: System consists of entering students, teachers, news, notice, admission module, fees module, exam module.
Technologies: Asp.net webforms (HTML / AJAX), JQuery, SQL Server.

Project: On-Screen Marking
Team: Managing Team of 5 individuals.
Role: Responsible in understanding requirements from HOD, understanding their requirements, development, testing and deployment.
Functionality: System consists of scanning answer papers, quality assurance, seat number masking, paper assigning, Face Matching / Object identification, Marks auto calculation, Result generation.
Other Integrations: School ERP, Azure Cognitive Services.
Technologies: Asp.net webforms (HTML / AJAX), JQuery, SQL Server.


Position: Software Engineer
Company: Tecogis Software Solution
Duration: Mar 2016 – Jul 2018

Project: Event Registration
Team: Part of team consisting of 3 individuals.
Role: Responsible in understanding requirements from HOD, development and testing.
Functionality: System consists of entering visitors, creating their entry passes, tracking of visitor movements.
Technologies: C# windows forms, Crystal Report, SQL Server.

Project: ITME
Team: Part of team consisting of 3 individuals.
Role: Responsible in understanding requirements from HOD, development and testing.
Functionality: It consists of different forms for the exhibitors that they need to fill as per their requirement like space, electricity, furniture, etc.
Technologies: Asp.net MVC, SQL Server.


Position: Software Developer
Company: J. B. Boda Reinsurance Brokers Pvt. Ltd.
Duration: Jul 2013 – Mar 2016
Project: Reinsurance Brokers Portal
Team: Part of team consisting of 7 individuals.
Role: Responsible in understanding requirements from HOD, development and testing.
Functionality: System consists of entering finalized contracts, statement of accounts, receipts, claims and settlement.
Technologies: Asp.net web forms with VB.net, Devexpress, SQL Server.


Position: Software Programmer
Company: Unigem Diamonds Pvt Ltd.
Duration: Aug 2012 – Jul 2013
Project: Payroll System
Team: Part of team consisting of 2 individuals.
Role: Responsible in understanding requirements from HOD, development and testing.
Functionality: System consists of entering employees, calculate their leaves, process salaries.
Technologies: VB.net Windows Forms, Crystal Report, SQL Server.


Education
Masters In Science – Information Technology (MSc-IT) in 2011
Bachelor In Science – Information Technology (BSc-IT) in 2009
HSC in 2006
SSC in 2004

Hobbies
▪Surfing through internet
▪Reading Books
▪Listening Songs
▪Playing Cricket
▪Watching Movies